Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Tony]
E aí, Tony? Sentiu a minha falta?
Minha querida Yi Fu, vens hoje?
Não posso, tenho planos.
Caramba, que miúda é hoje?
Este é o 87º encontro às cegas
organizado pela Sra. Qian Li Hua.
Ui, a sua mãe não vai mesmo desistir.
Porque é que está tão obediente desta vez?
Duvido que perca isso.
Não tenho coragem para isso agora.
Desta vez, é Lin Feng Hua,
a primeira escolha da minha mãe para nora.
A minha mãe vai matar-me se eu não aparecer.
[Lorde do Mal, também conhecido por Tony]
- Olá?
- Xin Yi Fu, já chegaste?
Estou quase a chegar.
Porque é que ainda não chegou lá?
Finalmente consegui marcar um encontro
com a filha do Sr. Lin.
Como se atreve a se atrasar?
Será que a matava se esperasse um pouco?
Está amarelando de novo?
Não foi a minha intenção.
Se continuar a irritar-me, eu vou...
Olá?
Olá!
Porra!
Que raio?
Menina, a senhora está bem?
Olá.
Eu não te bati há pouco.
Ainda há aqui algum espaço.
Eu não te bati.
Está bem?
O que estás a fazer?
[Episódio 2: Será a paixão o amor mais sincero?]
Parabéns ao Sr. Fan Yue Jiao
por ter ganho o concurso.
Vamos receber o Sr. Fan
em palco para que ele diga algumas palavras.
Obrigado pela sua amabilidade,
Gerente Geral Fan.
Tenho a certeza de que todos estão curiosos.
Porque está tão insistente neste item do leilão?
Por que razão gosta tanto disso?
Pode partilhar a sua alegria com todos?
Na verdade, foi o Dr. Gu que o fez.
Quem me pediu para o fazer.
Disse-me para manter um perfil discreto.
Mas não posso realmente ajudar.
mas quero partilhar esta alegria com todos.
O Dr. Gu.
Obrigada por me dares este anel.
É o nosso presente de noivado.
Parabéns.
Parabéns, Director Geral Fan.
Agradecemos novamente
a sua amabilidade, Gerente Geral Fan.
Noivado? Quando é que isso aconteceu?
Namoramos há seis anos.
Qual será o nosso próximo passo?
Sabia que o nosso centro de saúde está a perder dinheiro?
Não tenho dinheiro para te
fazer caridade ou comprar um anel de diamantes destes.
Por isso precisamos de ser generosos
e fazer com que as pessoas pensem que somos ricos.
Então alguém investirá em nós.
Acredite, alguém vai morder o isco.
Acha que todo mundo é estúpido?
E porque é que não discutiu isso comigo primeiro?
Se eu te tivesse dito primeiro, terias concordado?
Terei mais cuidado da próxima vez.
Perdoe-me.
Vamos.
Devia voltar primeiro.
Quero dar um passeio sozinho.
Eu não vou voltar contigo.
Vou encontrar o meu amigo.
Não fique fora até muito tarde.
E...
Deixe de beber.
Ok.
Está me seguindo?
Dirijo-me à galeria que está mais à frente.
Quer vir?
Deixe-me ajudá-lo(a) a chegar ao banco.
Não me ajude.
— Relaxa.
— Eu consigo voar.
Ok, pode voar.
Sente-se e descanse um pouco.
Sente-se.
Senhorita, a sua bolsa.
Descolar!
Menina, para onde vai? Senhorita!
Você bebeu demais.
Olá!
Certo, sente-se aqui primeiro. Sente-se.
Olá, menina!
Olá?
Estou a caminho.
Faltar!
Vamos.
Se continuar a verificar-me
enquanto estou num encontro às cegas,
Serei tratado como um filho da mamã.
A nossa casa fica logo ali. Vamos.
- Ok, tchau.
- Quem é?
Não é nada. Vamos.
Vamos lá. Táxi!
Não me toque!
— Não seja assim!
— Senhor!
- Senhor!
- Vai-te embora!
Espere, com licença.
— Conhece-a?
— Ela é minha amiga.
Ela disse-te para não lhe tocares.
Por que razão a tocou?
Não, ela é mesmo minha amiga.
Vou ligar já para a polícia.
— Pode falar com eles.
— Ok, relaxa.
Está tudo bem.
Olá, 110?
[Lin Feng Hua: 30 minutos é o meu limite.
Eu dei-te uma oportunidade, então tchau!]
É melhor chamar a polícia por si.
Sabe que dia é hoje?
É domingo.
Hoje é o meu...
30º aniversário.
Ah, e então?
Sem bolo de aniversário.
Ninguém para celebrar junto.
E eu tenho de comparecer...
O raio do casamento do meu ex-namorado
com a amante.
Isso é realmente péssimo.
Que tal isto?
Feliz aniversário.
Pode cantar-me "Parabéns a você"?
Por favor?
Parabéns a você.
Onde está o bolo?
Já cantei os "Parabéns a você"
e ainda quer um bolo?
Não peça demais.
Tenho saudades tuas...
Olá.
Parabéns a você.
Que raio?
Não queria um bolo?
Estas são velas, três velas.
Não é o seu 30º aniversário?
E esta é a luz das velas.
Não tem nenhuma imaginação?
Olhar.
Parabéns a você.
Feliz aniversário...
para mim.
Vá lá, apague as velas.
Vou apagar o último para ti.
Feliz aniversário.
Quer sentar-se no banco?
Cheira mal.
Cheira muito mal.
Amargo.
O que acha?
Faltou ao encontro às cegas
porque salvou um(a) gato(a)?
Foi uma loucura.
Nunca conheci ninguém tão bêbado
e com um vómito tão mal cheiroso.
Eu não a devia ter salvo.
Ah, qual é.
Encontrou uma desculpa para faltar ao encontro às cegas.
Quem salvou quem aqui, hein?
E se eu tiver uma boa desculpa?
A senhora Qian Li Hua ainda não
me deixa escapar desta.
Bom.
Então liberte-se da sua mãe.
Quer usufruir das vantagens
de pertencer a uma família rica,
mas também quero sentir-me desinibido e livre.
Uau, rima!
Senhor Xin, não pode ter tudo.
É péssimo em conversar.
Não admira que esteja solteiro há anos.
- Yi Fu.
- Cão solteiro.
- Tina
- Olá.
- Vou deixar-vos a conversar.
Vais à festa da Rose amanhã à noite?
Claro, porque não o faria?
Depois envio-te o endereço.
??
Ah, é verdade. Quase me esquecia.
Ok, já lhe enviei.
Olá?
Olá? Quem é?
Quem és tu?
Era você quem estava
realmente bêbado mais cedo, não era?
Este é o meu telefone.
Acho que mudámos de telefone por engano.
Vocês, burlões, são mesmo criativos,
mas eu estou sem dinheiro!
Espere.
Estou a tentar dormir aqui!
Olá.
Porque estou aqui?
Menina, você desmaiou?
Beba isto.
Vou dormir mais um pouco.
Acorde-me às sete.
O pequeno-almoço está pronto.
Não tenho fome.
Venha e sente-se.
Porque deixou Lin Feng Hua plantado?
Sabe o esforço que
dediquei para configurar tudo isto?
Por isso não devemos procurar problemas.
ou uma princesa para servir.
Lin Feng Hua não é uma princesa.
Ela fundou uma startup nos EUA.
Ouvi dizer que está a correr muito bem.
Olha só para ti.
Ela é muito mais capaz do que você.
Isso mesmo, todos os outros são melhores.
O seu filho é o pior.
Está simplesmente a vender o seu filho.
Que disparate é esse de que está a falar?
Lin Feng Hua é competente
e possui uma boa formação.
Que motivo tem para não gostar dela?
Talvez goste dela.
Mas não me pode obrigar a gostar dela.
Que tal isto?
Hoje, compre um presente para Lin Feng Hua
e peça desculpa.
E conhecê-la melhor.
Ok.
Estou com muito sono.
Obrigado pelo pequeno-almoço.
Vou para a cama agora.
Xin Yi Fu!
Ainda não consegue dormir bem?
Eu não estaria aqui se pudesse.
Hoje, vamos falar do seu passado.
Vá lá, só preciso de comprimidos para dormir.
Não precisa de desenterrar o meu passado.
Então, quer falar sobre o passado?
Claro.
O meu pai era alcoólatra.
Batia-me a mim e à minha mãe
quando ficava bêbado.
Quando o meu pai morreu num acidente de carro,
Eu e a minha mãe compramos vinho e comemoramos.
Depois de o meu pai morrer,
a minha mãe continuou a sair com homens diferentes.
Ela não trabalhava.
Assim, sempre que um homem saía, ficávamos sem dinheiro.
A minha mãe não aguentou mais,
por isso também foi embora.
Assim, tornei-me um órfão indesejado.
É por isso que estou doente.
É isso que quer ouvir?
E então?
Acredita numa história tão dramática?
Acredito que existe uma razão
por detrás de tudo o que um doente diz.
Depois, no secundário, tive uma paixoneta por um aluno do último ano.
Mas ele violou-me.
Quer conversar sobre isso? Sem pressão.
Não me sinto pressionado.
Quer saber os detalhes?
Eu apenas lhe confessei.
Mas abraçou-me com paixão.
Beijou-me nos lábios à força.
Chupou-me o pescoço com força.
E depois...
Quer saber mais?
Lembra-se de todos os detalhes.
Pensa nisso com frequência?
Claro.
Agarrou-me o cabelo
e bateu com a minha cabeça contra a parede.
Ele tirou-me a roupa interior.
Violentamente, vezes sem conta,
penetrou...
Eu estava com muitas dores.
Eu estava a sentir muita dor.
Como foi? Contei uma boa história?
Foi divertido?
Foi muito divertido.
Vocês, psiquiatras, têm
uma profissão interessante.
Acaba por ouvir muitos segredos dos pacientes.
Se não confia em mim,
Porque está aqui hoje?
Deve haver algo de que preciso aqui.
Você fuma?
Não. Porquê?
Vou receitar-lhe um medicamento hoje.
Se quiser voltar,
telefone e marque uma consulta.
Vai receitar-me um remédio hoje?
Sim.
Está a desistir de mim?
São sempre os doentes
que desistem de si próprios.
Tome 15 a 30 minutos antes de ir para a cama.
Se tiver alguma questão para o Dr. Gu...
O número da clínica está na embalagem.
Pode ligar para agendar uma consulta.
Obrigado.
??
E aqui está ele, o deste ano...
A sua chamada será encaminhada.
Onde estávamos?
Por favor, dê uma vista de olhos ao plano de orçamento de marketing deste ano
, Vice-Presidente.
O que está errado?
O meu telefone foi trocado com o de outra pessoa.
Agora está desligado.
Ele está a tentar roubar o meu telemóvel?
Depois pegas no dele.
O telemóvel dele é mais novo que o teu. Tem sorte.
Tem razão.
Não, ainda preciso de encontrar uma forma
de reverter a situação.
Provavelmente está mais ansioso do que você.
Aguarde até que ele entre em contacto consigo.
A namorada do Sr. Zhan não gostou
da pulseira que escolhemos da última vez.
Ela quer um reembolso.
Podes ir com ela por mim?
Aqui está o recibo.
Não há problema. Vamos fazer assim.
Ok.
Vamos pedir a opinião do presidente.
Porquê perguntar ao presidente?
Porque...
Porque o presidente nos instruiu.
Temos de o consultar
sobre tudo o que fizer.
Tudo bem, esquece. Pergunte-lhe se quiser.
Volte ao trabalho.
— Vamos lá.
— Ok.
Olá.
Olá, procuro a Srta. Zhou Xiao Qi.
O Sr. Zhao pediu-me para vir aqui.
A menina Zhou está no escritório.
Por favor, aguarde um momento.
Troquei apenas algumas palavras com o Sr. Zhao
e ela já te mandou para aqui?
É a senhorita Zhou?
Tem o recibo?
Sim.
Menina, gostaria
de considerar outro modelo?
Não, pode avançar com o reembolso. Obrigado.
O recibo.
Obrigado.
Existe algum problema?
Claro que não. Aguarde um momento, por favor.
Diga o que pensa.
Senhora Zhou.
Este presente é do Sr. Zhan.
Isso não o vai magoar?
Será melhor fingir
que gosto de algo que não gosto?
Mas é falta de educação devolver
o presente de alguém pedindo dinheiro.
É meu se me foi dado.
Porque é que tenho de ter em conta os sentimentos dos outros
quando se trata de algo que me pertence?
Escolheu essa pulseira?
Sim.
Está a perseguir-me
porque eu o denunciei por furto em loja?
Como pode alguém ser tão irritante?
Lá porque é namorada do chefe,
já se acha muito arrogante.
Uma revelação, não é?
Secretário-chefe.
Diga-me, porque é que todos os ricos são uns idiotas?
Então quer ser um babaca rico?
— Claro.
— Já tem a sua resposta.
Gostaria de considerar a possibilidade de se transferir para cá?
Vai transferir-se para cá?
Vou recomendá-lo ao Sr. Zhan.
Não é cansativo e a remuneração é melhor.
Uma secretária?
Mas sou especialista em marketing.
Não pense que as secretárias apenas fazem recados.
Trabalhar com o chefe principal
aumentará as suas capacidades.
Terá mais oportunidades.
Os contactos serão úteis para si no futuro.
Não seja tão ignorante.
Certo, vou pensar nisso.
Vou começar a trabalhar.
Olá.
??
Está tão diferente de ontem.
Parabéns a você.
Lamento.
Ontem desmaiei, por isso precisei de me lembrar.
Desmaiou ontem
e não se lembra de nada?
Você fez-me tão infeliz.
É uma perda para mim.
Obrigado por ontem.
A polícia disse que me salvou
de ser explorado(a).
Convido-te para jantar qualquer dia destes.
Algum dia? As pessoas simplesmente dizem isso.
Não, tenho de ir trabalhar mais tarde.
Podemos simplesmente trocar os nossos telefones de volta.
Então é isto.
Sim, o que mais podemos fazer?
Nada. Obrigado.
Adeus.
- Olá, tem reserva?
- Sim.
- Como é que se chama?
- Gu.
Senhor Gu.
Por aqui, por favor.
Água com gás ou água mineral?
— Água mineral.
— Ok, aguarde, por favor.
Dr. Gu, que coincidência.
Está à espera de alguém?
Sim.
Importa-se se eu me sentar um pouco?
Lamento, mas normalmente não
janto com os meus pacientes.
Oh.
Porque é que ela está aqui?
Olá, aqui está a sua água.
Obrigado.
Desfrutar.
Elaborei a proposta de aumento de capital.
As nossas vendas nem são assim tão boas.
Eu não te disse isso antes?
Isto é fraude.
Não é nada assim tão grave.
Como pode ser considerado fraude?
As nossas vendas irão certamente melhorar.
Estes investidores ficarão entusiasmados.
Acreditem em mim, a sério.
Não fique tão ansioso.
- Perfeito.
- Ok.
Pois, acho que é isso.
Livre-se desses acordes irritantes.
- Percebi.
- Está a pensar demais nisso.
- Certo? É isso.
- Ok.
Gestor, posso trabalhar mais duas horas por dia?
Acha que este é um karaoke onde pode
adicionar horas quantas quiser?
Não tem um emprego a tempo integral?
— Vai esgotar-se!
— Não, não vou.
Pare de brincar.
- Olá Tony.
- Yi Fu.
O que está aqui a fazer?
Eu trabalho aqui.
Vem aqui com frequência?
Ele é o chefe aqui.
Vocês os dois conhecem-se?
- Sim.
- Na verdade, não.
Olá, Sr.
??? Ouçam a minha confusão???
Preencha o vazio no meu coração.
??? Quebrando a minha maldição ???
??? Sobre si e... ???
Conhece essa música?
É a minha banda preferida.
Também gosta de Sunset Sea?
Eu adoro-os!
Eu trabalho aqui por causa deles.
É incrível ganhar dinheiro
enquanto os ouve cantar.
São muito impopulares.
Por que razão gosta deles?
Gosto do que gosto.
Quem se importa se é impopular?
Acho que sou só mesmo esquisito.
Mas o Tony compreende-me.
Não acredito que os tenha convidado para cantar.
Tony? Impossível, ele tem um sabor péssimo.
Eu escolhi-os.
É fã do Sea?
Raramente encontro pessoas com a mesma mentalidade.
Quando o menciono, nunca ninguém entende.
Está livre nesta sexta-feira?
Eles estão a atuar aqui.
Quer assistir aos dois juntos?
Droga.
As músicas deles não fazem o meu estilo.
Não consigo imaginar alguém a gostar das músicas deles.
E duas delas ao mesmo tempo.
Não tem bom gosto.
Tabela quatro.
O quê?
Não namore com os funcionários.
É um transtorno encontrar novos colaboradores.
Eu sei. Não sou burro o suficiente
para arranjar confusão.
??
Não tem um guarda-chuva?
Pegue no meu carro. Eu dou-te uma boleia.
Não há problema. O ponto de autocarro é aqui perto.
Vai ficar todo molhado se for a pé
até à paragem de autocarro nesta chuva forte.
Isso deve parar em breve, certo?
Não disse que me ia pagar um jantar?
Vamos fazer isso hoje.
Parece não ter
comido um guisado picante há séculos.
Já não o tenho há muito tempo.
É difícil comer isto sozinho.
E é estranho comer sozinho.
Pode ligar para um amigo.
Tenho estado ocupado com o trabalho nos últimos anos.
Além disso, não pode simplesmente
convidar um amigo para sair a qualquer hora.
Se algum dia quiser comer isto, pode ligar-me.
— Aqui está a sua comida.
— Obrigado.
— Farei isso.
— Obrigada.
Espera.
Não vai despejar
todo o prato de carne, pois não?
Não é possível.
Isto é um crime capital.
Você primeiro.
Ah, que bom. Você percebe de comida.
Se quiser mais alguma coisa, é por minha conta.
Não, hoje pago.
Um colaborador oferecer
uma refeição ao chefe? Que situação embaraçosa.
Embora eu seja seu funcionário,
Não sou tão pobre ao ponto de não te poder oferecer isso.
Eu disse que te ia pagar.
Porque é tão insistente?
Depois pago na próxima vez.
Ok.
Sabe que oito segundos é o tempo ideal.
Não se conversa enquanto se cozinha.
Claro. Se falo,
distraio-me e esqueço.
Mas o Tony está sempre a tagarelar quando está a cozinhar.
Frita demasiado a massa.
Um crime capital.
Imperdoável.
O seu sono melhorou?
Sim.
Sonhei contigo ontem à noite.
Sonhou comigo?
Sonhei que estávamos a caminhar pela rua.
De seguida, entrámos juntos num motel.
Assim que entramos na sala,
Mal podíamos esperar para estarmos juntos.
Rasgaste o meu vestido.
Eu tirei-lhe a camisa.
Reparei que tinha um abdómen sarado.
Depois acariciou-me apaixonadamente.
Fizemos amor loucamente.
No meu sonho, tinhas aí uma pinta.
Você tem mesmo um?
Senhora Zhou, vou direto ao assunto.
Durante as nossas duas últimas sessões,
teve algumas atitudes bastante...
conversas explícitas comigo.
Está a tentar provocar-me, ou...?
Acho que...
É mais como sedução.
O que acha?
Você é o profissional.
Senhora Zhou.
Se não conseguir impedir este comportamento,
Lamento, mas não posso continuar a aconselhá-lo.
Por que razão isso acontece?
É porque tem sentimentos por mim?
Se está preocupado com os seus próprios desejos,
A partir de agora, já não sou seu paciente.
Vi alguém partilhar online no outro dia
que esta combinação de sumos
é muito desintoxicante.
Em que está a trabalhar?
Estou a redigir uma retratação.
Para que serve?
O seu plano anterior de aumento de capital.
Porque é que não acredita em mim?
Eu não te disse que isto não ia resultar?
Porque não?
Isso só será verdade quando começarmos a ganhar dinheiro.
Quando começarmos a ganhar dinheiro,
isso será considerado fraude, percebe?
Por favor, acredite em mim.
Creio que, no que diz respeito
ao plano de aumento de capital,
Não faz a mínima ideia e não entende nada.
Não sabe como aumentar o capital.
Não sei?
Sim, porque sou apenas uma massagista.
Não sei de nada.
Acha que alguma vez me importei com isso?
Como pode não se importar?
As suas ações mostram que se preocupa.
Não acredita em nada.
Estou a esforçar-me muito para aprender tudo,
para que eu possa ser digno de estar contigo.
Não consegue sentir?
Fan Yue Jiao, por favor, pára com essa insegurança!
Eu não sou inseguro.
Estou a esforçar-me muito.
Se eu tenho um complexo de inferioridade,
não acha que é por sua causa?
Tenho-me esforçado muito para mudar tudo.
Consegue ver? Consegue sentir?
Está com dor?
- Não estou com dores. Estou a trabalhar muito.
- Estou com dores.
— Estou a gostar.
— Custa-me ver-te assim.
Por que razão está com dor? Eu posso mudar.
Talvez devêssemos passar algum tempo separados.
Tempo separados?
Onde vai?
Esta é a sua casa.
Para onde quer que eu vá?
— Acho que precisamos de nos acalmar.
— Queres deixar-me?
Nós os dois precisamos de nos acalmar.
Não conseguimos chegar a um consenso sobre nada
quando comunicamos.
Eu sei que não me amas.
Se não me ama, simplesmente diga.
— Você despreza-me.
— Não conseguimos concordar em nada.
Já não me ama.
- Tudo porque não sou digno.
- Não conseguimos comunicar bem.
Compreendo.
Fan Yue Jiao, és inútil.
— Por favor, não pense assim.
— Não importa o quanto se esforce,
Você é inútil. Ninguém te vai amar.
Podemos falar sobre os factos?
— Estou a dizer-lhe...
— Não é digno.
Ninguém te vai amar.
Preciso de me acalmar. Preciso de me acalmar.
Não posso ficar zangado. Preciso de me acalmar.
Não posso errar.
Pare de segurar a faca. Coloque-a no chão.
Não o faça novamente.
Poderia dar-me um desconto, por favor?
Lamento.
Tem um isqueiro?
Não vai devolvê-lo?
Agora vai pensar em mim quando fumar.